嚟對戰啦
決勝都唔會輸，我唔會
受大木博士所託
小智佢哋一班人要去攞返神秘嘅精靈球
佢哋而家為出發去
骨子群島嘅代金島做準備
大海、藍天、微風
仲有美女
好啦，我哋快啲去骨子群度啦
係噉
而家剩返嘅問題就係點樣先至去到喇
最好就係揀個唔使太花時間嘅方法啦
噉樣剩低嘅時間就可以好好噉放鬆下喇
可以噉就好喇
買齊晒喇，係嘎？
買咗咁多嘅話
應該就唔使擔心我哋途中會冇嘢食啦
小智，你知唔知我哋去
代金島要用幾長時間啊？
一個月啦，又或者兩個月都唔定啊
如果咁短距離，用飛船一日就去到㗎喇
乜係呀？
算啦，橫掂去到之前一定食得晒𠸏
係咪啊，皮卡喬？
抽到四等獎
恭喜晒你啊，太太
四等獎呢，係一個鬧鐘嚟嘅
嚟啦
有收據就可以參加抽獎㗎喇
特等獎係可以去代金島一次飛船之旅
三個人㗎
代金島？
好嘢啊，真係好好彩啊
睇嚟今次旅行有個幾好嘅開頭喎
邊有可能咁易可以中到特等獎啊？
中咗大獎啊
特等獎，袋金島嘅三巨人飛船之旅
噉樣都畀我抽中咗啝？
皮卡豬
飛行船係，不幸船？
三、七、四、五
火箭隊成員都係好乖嘅細路
波士，你揾我哋呀？
武藏、小次郎、喵喵
我而家要將你哋臨時調去
火箭財團嘅飛船部門度幫手啊
飛船部門？
真係嘎？
你哋都知道㗎啦
飛船部門係我哋財團好出名嘅部門嚟嘅
係唔會交畀信唔過嘅人負責㗎，波士啊
原來你唔係咁睇好我哋㗎
我係睇得起你哋嘅能力先噉決定
波士
真係好多謝你啊
我哋終於都捱到出頭天喇，好喇
唔可以辜負波士嘅期望㗎，要畀心機啊
好啦
其實飛船部門因為不停發生意外
一直都蝕錢
客户減少，差唔多要執笠嘅時候
估唔到竟然會有新嘅工作
唔理變成點樣都冇所謂嘅
部下就只係得佢哋幾個㗎咋
嗰艘就係飛船嗱？
比想像中大好多啊
Biggus
但係，佢睇落好似好舊噉喎
仲飛唔飛到㗎？
呢艘飛船咁大隻，一定唔會有咩問題㗎
你哋係咪要搭嗰艘飛船啊？
因為我哋中咗獎
可以坐嗰艘飛船去代金島啊，好運呢
你哋真係好勇敢喎，我哋兩個就唔得喇
話我哋…
好勇敢？
唔通嗰艘飛船有啲咩問題𠸏？
係噉𠸏
嗰艘飛船又叫做不幸船
聽講喺飛船上面
有會作惡嘅妖魔喺入面棲息㗎
咁多位乘客注意啊
幾位乘客等咗好耐𠻺哩？
我哋兩個係嚟為你哋帶路㗎
係喇，佢哋講嘅係咪真㗎？
你指咩先？
聽講嗰艘飛船係艘不幸船嚟㗎
呢種事又邊有可能會發生㗎？
嚟啦，快啲上船先啦，多慮啊
快啲嚟啦，快啲過嚟呢邊啦，多謝啊
難得波士交個咁重大嘅任務畀我哋
而且客人仲係佢哋幾個𠻹
我哋幾個真係好好彩啊，喵
好喇，各位乘客，快啲上船啦
唔好再慢吞吞喇，噉就唔得喇
呢啲係機票嚟㗎，呢啲嘢唔緊要㗎
總之快啲上去啦，好喇，快啲上船啦
蹦迪
非常入面係高級嘅酒店
完全唔覺係囖
哎吔，我諗塊地板應該唔會去處㗎
我出咗啊
就嚟跌喇
就飛船唔知幾時飛起咗
快…
快啲救我啊
嚟啦，捉實啦嚟啦
終於冇事喇，唔該…
頭先真係好險啊
你哋好似好開心噉喎，邊有啊？
你哋嘅食物已經準備好㗎喇，咩叫咩㗎？
係囖，點解啲湯唔熱𠸏？
因為我哋嘅主廚係貓舌頭啊，貓舌頭？
佢係貓型寶可夢
操縱得咁差都有㗎
你哋嘅機師係咪嗰次瞓晏覺啊？
機師呀？
你哋問呢艘飛船邊個係機師嚟，咪有？
冇錯係啊
我一直都喺度煮緊嘢食
有咩可能可以做埋機師嗰份work？
噉即係話…
我哋由一開始就冇機師呀？
就係噉樣喇，咪有？
果然係噉，噉…
噉係邊個負責操縱啊？
你…
其實我哋兩個…
其實唔識揸飛船㗎，唔使驚喎
等我睇下説明書先啦
係喇…原來係噉樣
前傾咗啊
一般嚟講飛船為咗保持平衡
會有一種叫壓艙物嘅嘢𠺢喵
呢艘飛船嘅壓艙物係水槽入便嘅水
靠放走水槽入便嘅水嚟到
保持船身前後平衡𠺢喵
係噉向前傾嗰陣要點做啊？
放走啲前面嘅壓艙物啦，喵
係咪噉啊？
得咗喇
放太多狗都向前傾喇，喵，得唔得啊？
後面啊
我話要搞咩啊？
我啊
好喇，終於正常返喇
我好想嘔啊，雲飛船浪啦，喵
前面似乎有暴風雨，好大個黑雲啊
你講咩話？
快啲拉起船頭上升啦，喵
要飛去雲層上面啊
嗚唧…
壓縮嘅水頭先放晒喇
而家我哋改變唔到航道啊，唔係啩？
喵喵
仲有冇辦法啊？
唯有放走氣體進行急降啦
緊急開關就喺嗰度咋，緊急…
開關？
撳咗個掣之後就會慢慢放氣
噉就可以安全降落㗎啦，喵
等陣先啊，如果噉樣令飛船降落
我哋咪會辜負咗
boss對我哋嘅期望囖？
難得今次有個好機會，如果失敗咗嘅話
實畀人炒啦
為咗應付噉嘅情況
我哋就要捉Piccolo返嚟
氹boss開心先得
原來係噉
溺水者要捉Piccolo求生啊
我真係聰明啊
諗到個完美嘅作戰計劃啊
好啦，唔好再噉啦
我都唔知應該話你哋噉樣諗係
積極吖定係消極好喇，喵
美加
你哋點啊？
有冇受傷啊？
我冇受傷啊，你點樣啊？
波克比？
小霞，咩事啊？
波克比呢？
波克比？
波克比唔見咗啊
我是誰？
波克比
你喺邊啊？
喺度就應下我哋啦
波克比
佢去咗邊啊？
你講啊
我諗波克比應該唔會嚟呢一種地方㗎
但係其他地方都已經揾過晒喇喎
波克比
你喺邊度啊？
快啲出嚟啦
未喺邊啊？
頭上嘅係咩嚟㗎？
咩架？
我諗應該唔會係波克比啩
波克比
去邊啊？
我哋跟甩咗？
胖墩
係乜嘢嚟㗎？
咩架？唔通嗰隻係…
係噉𠸏
嗰艘飛船又叫做不幸船
聽講喺飛船上面
有會作惡嘅妖魔喺入面棲息㗎
住喺呢艘不幸船上面嘅妖魔…
胖仔
佢哋幾個究竟去咗邊度呢？
真係吖
佢哋幾個做咩四圍走都有㗎話
唔定佢哋已經靜靜雞落咗船喇
喵
佢哋頭先跌降落山喇，唔好話點落船啊
你唔好成日喺度扮到咩都知噉啊
做咩啊？
突然間噉嘅樣𠸏？有…
有啲嘢喺後面啊，你話有嘢？
喺後面？
半點
慢啲…
唔得
不如我哋都係快啲落船啦
我覺得頭先嗰隻一定係住
喺呢艘船嘅妖魔嚟啊
你話要落船呀？
點落啊？
就算係決定落唔落船
都要揾返波克比先啊
你覺得而家係講呢個問題嘅時候咩？
好嘢，你呢個問題問得真係好啊
我哋都可以解答你呢個問題
好痛啊…
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
武藏
小次郎
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子，喵
冇錯喇，喵
火箭隊？
唔好意思啊
我哋而家冇時間陪你哋玩喇，唔可以喎
就算冇時間都要陪我哋啊
最大嘅危機就係最大嘅機會啊，喵
為咗波士，我哋一定要捉到皮卡丘啊
喵
就算你唔講我都知啦，做好準備啦
阿帕怪
上啦，將大牙撕
將大牙撕
阿帕怪，潛過去，用咬住
Mecha Two
用電擊啦
發出
小智啊，點着氣體嘅話
會引發爆炸㗎唔該你醒目啲好唔好啊？
係喎，對唔住啊
去啦，秒拳式
小巨石
將大愛樹…
弊喇，全身嘅窿變到越嚟越大喇
巴克比？
巴克比喺嗰度啊
點解會係火箭隊？
次次都遇到啲噉嘅事㗎
你哋振作啲好唔好啊？
巴克比
返過嚟先啦
班比啊，你會跌落去㗎
喂，小霞，小智
你叫妙蛙種子出嚟幫我吖
出嚟啦，妙蛙種子
長子…
麻煩你快啲用藤鞭綁住小霞啦，長子…
長子
而家佢哋嘅注意力喺晒波克比度啊
係機會啊
爬過條鋼梯就可以喺後面接近皮卡潮啦
話唔定好容易就可以捉到佢啊
不過，都要好有勇氣先得喎
上下都好危險喎
音樂開始
我大展伸手嘅時候終於都到喇
我最擅長就係呢種地方㗎喇，喵
原來喵喵都有一樣專長㗎喎，犀利啊
至少都係一樣𠸏
好殘忍啊，喵
喵喵，快啲救我啊，喵
我真係癲喇，喵
我最驚就係呢種地方㗎喇，喵
你真係吖？
零舍論盡㗎
波克比，你企好啊，唔好亂咗㗎，好喇
好乖嘅
胖丁
點解胖丁突然喺度出現㗎？
太好喇，做得好啊，喵喵
喂，好長喇
唔好唱啊
我唔得喇，喵
好痛啊
唔該你啊，妙蛙種子，長子…
你以後都唔好亂咁周圍走喇，波克比
好彩你冇事咋
太好喇，唧唧…
做咩啊？
弊喇，啲氣體漏緊出嚟
我哋要快啲降落先得喇
不過，要點做啊？
你哋兩個聽住喇，要晒啲寶可夢出嚟吖
點解啊？
我知喇
你想用寶可夢嘅重量嚟保持平衡
冇錯，就係噉喇，大家都出嚟啦
全壘殺
發狼舌返嚟
激靈
就喺嗰個島降落啦
要將重心移向前面啊，小智
要去前面啊，你前面變重
好啦，大家準備好未啊？
去啦
後面啊…
返返去前面啊
我哋要返前面啊
後面啊
前面…
咁多位
歡迎光臨代金島…
歡迎…
睇嚟我哋終於平安到咗代金島喇
真係喎
真…
咁多位，冇事吖嘛？
B家，入嚟
忍次…
小次佢哋幾個
總算係成功嚟到代金島喇
係噉之後
佢哋會唔會完成到大木博士嘅委託呢？
下一集繼續啦
學緊麼？
問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
啦…學騎馬，像星伴舞
不要鬧手牽手，一齊唱歌
小鉸鯉、火恐龍、海星星、泥多王
龍龍蛇、毛球
星，海洛先貓老大，鴨掌科獸布里龍
镰刀盔，忍木末人化石翼龍
皮可犀，化石盔
Cut you，波波，妙蛙種子
彌多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三刻一次怪
海刺龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵合蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、喇叭
春山王、金魚王、里魚王、飛天托郎
睡衣部、勇氣拉、閃電鳥、
絕角犀首、嘟嘟狸、臭泥
角金魚、獨角犀牛、雷伊部、火焰鳥、
大蝦背魔女、巨岩蟹、八變怪、皮皮多變獸、刺角背、龍龍岩、大嘴蝠、裂掌
萬能怪、火伊部、吉利蛋
璀璨的夢幻
我哋嚟到骨子群島嘅代金島喇
喺內部博士嘅研究所出嚟迎接我哋嘅
係同平時唔同嘅巴大蝶、霸王花、派拉斯
每隻都係南國嘅寶可夢
另外仲有交畀我嘅GS球
有金銀兩種顏色，好神秘㗎
係一集「精靈寶可夢」
「南國精靈寶可夢與GS球」
大家都一齊收伏寶可夢啦